Hemos desarrollado para la facilidad laboral esta agenda comercial.

Este complemento a el CRM de su organizacion le permitira manejar con facilidad todas sus actividades aplicando metodologias novedosas.

Actualize de manera rapida y sencilla todas sus actividades mediante la metodologia conocida como "Drag and Drop". Con esta metodologia usted podra coger cualquier actividad que tenga pendiente y desplazarla directamente a la fecha en la que quiera que se actualice.

Con el menu simple de creacion de actividad usted podra, clickando en una fecha en particular y seleccionando algunos datos basicos, crear una nueva actividad de cualquier tipo.
Si desea agregar mas datos de los que predispone el formulario de simple, tiene el acceso al fomrulario completo normal de CRM. 

