Opciones de busqueda de registros por literales:

1- Busqueda sensitiva sobre los registros ya mostrados por la grilla.
pros: 	no es necesario hacer ninguna otra consulta
	Visualmente queda perfecto
contras:Solo se podria buscar sobre los 10 registros mostrados....

2- Busqueda solo cuando le da al boton de la lupa:
pros: 	Se pueden mostrar los resultados ordenados por nombre (por presicion en el resultado)
	Se pueden mostrar en varias paginas.
contras:Las consultas con literales suelen demorar demasiado.
	El orden mediante el cual se busca va dependiendo de la certeza de la busqueda.

3- Busqueda sensitiva y a base de datos:
pros:	queda excelente visualmente la busqueda a medida que se va escribiendo.
	se podria mostrar un desplegable con los resultados parciales.
contras:cada tecla lanzaria una llamada rest a CRM, lo cual hay que analizar si es mas o menos dinamico.
	me obligo a usar ajax para que mientras vaya escribiendo vaya modificando la consulta.

4- Cargarse la opcion de buscar
pros:	no mas consultas rest a CRM.
contras:limita demasiado al usuario en su busqueda de registros.